# Angular2_RUS
Фреймворк Angular является платформой для разработки мобильных и настольных веб-приложений.

Официальный сайт: www.angular.io

Последняя версия: [![npm version](https://badge.fury.io/js/angular2.svg)](http://badge.fury.io/js/angular2)

## Особенности фреймворка
Angular2 наделен тремя основными особенности: скорость, мобильность и гибкость.
### Скорость
В целях ускорения обновлений компонентов Angular следит за изменениями в данных, а не изменениями в DOM. Благодаря этому при работе с большими объёмами данных достигаются минимальные затраты памяти.
### Мобильность
Для плавной прокрутки и переходов Angular2 поддерживает серверный рендеринг (server-side rendering) и Web Workers, так он решает основные проблемы в области производительности мобильных веб-приложений.
### Гибкость
Angular2 поддерживает нескольких языков, включая обычный JavaScript, TypeScript и Dart. 
